Parte 1
No es exactamente el mismo concepto de constantes que
en otros lenguajes de programación, sino que en Python

simplemente es una convención, ya que realmente no 
existe el concepto de constantes en Python tal cual.

El concepto de constante tiene que ver con definir 
una variable y que no podamos modificar su valor,

Una vez que le hemos asignado el valor a esta variable, 
ese concepto tal cual no existe en Python.

Así que en Python a cualquier variable le podemos volver 
a asignar un valor.

Sin embargo, existe una convención para trabajar el 
concepto de constantes y poder simular este concepto

en Python.

El nombre de la variable debe describirse en mayúsculas,

Esto es parte de la convención.

Así que una constante para poder identificarla,

En primer lugar, definimos el nombre de la variable.

Por ejemplo, en este caso constante.

Y si el nombre de la variable tiene más de una palabra, 
entonces, Por ejemplo, si tenemos MI_CONSTANTE, vamos 
a separar cada palabra por guion bajo, Esto es parte 
de la convención para definir el nombre de una 
constante.

Parte 2
Ahora se acostumbra a que estas variables, que son 
constantes, se definan en un archivo, en un módulo

por separado y se utilicen fuera de este módulo.